---
title: "Настройка сопоставления текста со счетами для типовых платежей | Microsoft Docs"
description: "Связывайте текст в платежах с определенными счетами, чтобы платежи учитывались на счетах при учете журнала выверки платежей."
author: SorenGP
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: account linking, direct payment posting, automatic payment processing, reconcile payment, recurring expense, recurring cash receipt
ms.date: 03/29/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1dfba8b14019991c95f40ffd5f7fbaed5df414eb
ms.openlocfilehash: 284dcac805ef34b433b4cb18499d47249dc8d01b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/01/2017

---
# <a name="how-to-map-text-on-recurring-payments-to-accounts-for-automatic-reconciliation"></a>Практическое руководство. Сопоставление текста на типовых платежах со счетами для автоматической выверки
В окне **Сопоставление текста со счетами**, открываемом из окна **Журнал выверки платежей**, можно настроить сопоставления между текстом платежей и конкретными дебетовыми, кредитными и балансовыми счетами, чтобы такие платежи учитывались на заданных счетах при учете в журнале выверки платежей.

Аналогичная функция существует для выверки избыточных суммы в строках журнала выверки платежей на произвольной основе. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выверка платежей, которые не могут быть применены автоматически](receivables-how-reconcile-payments-cannot-apply-auto.md).

Платежи, учитываемые на основе сопоставления текст-счет, не применяются к открытым операциям, но учитываются на заданных счетах помимо создания операций журнала банковского счета. Соответственно, сопоставление текст-счет подходит для типовых приходных кассовых ордеров или расходов, например частого приобретения автомобильного топлива или банковских сборов и процентов, которые часто отображаются в банковской выписке и для которых не требуется связанный коммерческий документ. Дополнительные сведения см. в подразделе “Пример. Сопоставление текст-счет для расходов на топливо” этого раздела.

> [!NOTE]  
>   Платежи в строках журнала выверки настраиваются на учет в соответствии с сопоставлением текст-счет, если функция автоматического применения может обеспечить точность совпадения от **Низкий** до **Средний**. Если функция автоматического применения обеспечивает достоверность совпадения соответствия "Высокий", платеж автоматически применяется к одной или нескольким открытым операциям и не учитывается на счетах, заданных в окне **Сопоставление текста со счетами**. Другими словами, уровень соответствия **Высокий** переопределяет сопоставление текст-счет.

В строке журнала выверки платежей, где платеж настроен на учет в соответствии с сопоставлением текст-счет, поле **Достоверность совпадения** содержит значение **Высокий – сопоставление текста со счетами**, а поля **Тип счета** и **Номер счета** содержат сопоставленные счета.

## <a name="to-map-text-on-recurring-payments-to-accounts-for-automatic-reconciliation"></a>Сопоставление текста на типовых платежах со счетами для автоматической выверки
1. Выберите значок ![Поиск страницы или отчета](media/ui-search/search_small.png "Значок поиска страницы или отчета"), введите **Журналы выверки платежей**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте журнал выверки платежей. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выверка платежей с использованием автоматического применения](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).
3. Выберите действие **Определить соответствие текста счетам**. Откроется окно **Сопоставление текста со счетами**.
4. В поле **Текст сопоставления** введите любой текст, который встречается в платежах, которые требуется учесть на заданных счетах без применения к открытой операции. Можно ввести до 50-ти символов.

    > [!NOTE]  
>   Если нет других платежей с данным сопоставляемым текстом, сопоставление текста со счетом выполняется даже в том случае, если только часть текста в платеже имеется в сопоставляемом тексте.
5. В поле **Номер поставщика** укажите поставщика, для которого будут учитываться платежи.
6. В поле **Тип источника сальдо** укажите, будет ли платеж учтен на счете ГК или на счете клиента либо поставщика.
7. В поле **Номер источника сальдо** укажите счет, на котором будет учтен платеж в зависимости от варианта выбора в поле **Тип источника сальдо**.

    > [!NOTE]
    > Поля **Номер дебетового счета** и **Номер кредитового счета** в связи с выверкой платежей не используются. Они используются только для входящих документов. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Использование OCR для преобразования PDF-файлов и графических файлов в электронные документы](across-how-use-ocr-pdf-images-files.md)

8. Повторите шаги с 3 по 7 для всего текста в платежах, которые требуется соотнести со счетами для непосредственного учета без применения.

Следующий раз при импорте файла банковской выписки или выборе действия **Применить автоматически** в окне **Журнал выверки платежей** строки журнала платежей, которые содержат определенный текст соответствия, будут содержать сопоставленные счета в полях **Тип счета** и **Номер счета**. Поле **Достоверность совпадения** будет содержать значение **Высокий – сопоставление текста со счетами**. Это при условии, что функция автоматического применения обеспечивает уверенность в совпадении **Низкая** или **Средняя**.

## <a name="example-text-to-account-mapping-for-fuel-expense"></a>Пример: сопоставление текст-счет для расходов на топливо
Чтобы всегда учитывать расходы на топливо, понесенные на заправках Shell, на счету ГК за бензин (счет 8510), заполните строку в окне **Сопоставление текста со счетами** следующим образом.

| Текст сопоставления | Номер дебетового счета | Номер кредитового счета | Тип источника сальдо | Номер источника сальдо |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Shell |ПУСТО |8510 |Счет ГК |ПУСТО |

> [!TIP]  
>   Дополнительные сведения о работе с полями и столбцами см. в разделе [Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_long_md.md)]](ui-work-product.md). Дополнительные сведения о поиске определенных страниц см. в разделе [Поиск](ui-search.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление дебиторской задолженностью](receivables-manage-receivables.md)  
[Продажи](sales-manage-sales.md)  
[Настройка [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] с помощью расширений](ui-extensions.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

